الغى الدور
محدش فوق
مفيش بالزوق
خد فالزور
انت زبون
طفو النور
سيبونى انا و الهلفوت فالزون
بحضور جمهور
هنهيكو بالدور
مفيش مفعول
انا المسؤول
جاى هقول
عاللي بيحصل
راجع اصحح للمسطووول
(خد بنادول )
والغى الدور الغى الدور الغى الدور الغى الدور
الغى الدور الغى الدور الغى الدور الغى الدور
الغى الدور محدش فوق مفيش بالزوق خد فالزور
انت زبون طفو النور سيبونى انا و الهلفوت فالزوون
(yah)
الحنجرة متسنفرة
زي الخوجة متزفرة
جايين نقلبهلكم مجزرة
ملكش لازمة انت ارجع ورا
كلو بان كلو اتقرا
مركبش ورا ماسك الطارة
موجود تحت الطلب
اظبط متسندل يلا
ممكن تخرج علي رجلك
عادي تروح علي نقالة
وقت حساب مش هفوتلك
فمتشوفنيش تتداري
جاى اخلص مش ااجلك
جايبلك امر ازالة
انا في الاصل الاول
صحبي مش هنتساوي
خد بنادول والغى الدور الغى الدور الغى الدور الغى الدور
الغى الدور الغى الدور الغى الدور الغى الدور
الغى الدور محدش فوق مفيش بالزوق خد فالزور
انت زبون طفو النور سيبونى انا و الهلفوت فالزوون
مفيش اكشن مبتعرفش
تقول بس مبتبوطش
تخاف زي النار و القش
الناس كلها عارفة انك هلس
زي الغبي مفهمش الدرس
مفيش تنفيذ مظبوط فالهرى
ملكش شبية مخبطتش كلب
ابو الرجولة بس مفيش قلب
خد بنادول والغى الدور الغى الدور الغى الدور الغى الدور
الغى الدور الغى الدور الغى الدور الغى الدور
الغى الدور محدش فوق مفيش بالزوق خد فالزور
انت زبون طفو النور سيبونى انا و الهلفوت فالزوون